Burada ne yapıyorsun, Milim?
Burada eğlenceli bir şeyler yapıyormuşsunuz gibi duruyordu, ben de uğradım.
Beni bu eğlenceden mahrum bırakmaya ne cüret edersin, Rimuru!
- Hey...
- Heh. Milim mi?
Görünen o ki, yetişkinlerin yaptığı bu asil iş
sizin gibi çocuklar için çok karmaşık.
Burası oyun alanı değil. Yolumuzdan çekil!
Ustam haklı!
Biz burada işimizi yapıyoruz, sen git başka yerde oyna!
Ne demek eğlenceli görünüyormuş?
Bana bu mektubu gönderdiğin için büyük bir festival planlıyorum, hatırladın mı?
Ne?
Demek mektubumu görmezden gelmiyordun?
Tabii ki hayır.
İblis Lordlarını davet ettiğim için, öyle sıradan bir şey yapamazdım, değil mi?
Bir dakika, Rimuru! Ben de bir İblis Lorduyum, biliyorsun!
Sen ve Milim'le birlikte Octagram'ın bir parçasıyım!
Buraya taşınmaya karar verdikten sonra seni nasıl davet edebilirim ki?!
Ne?! Buraya mı taşındın?! Bu ne demek oluyor?!
Sakın söyleme, Ramiris, Rimuru ile mi yaşıyorsun?!
Ne?
Ah, doğru. Davet edilmeme bile gerek yok!
Artık yalnız değilim, üstelik Rimuru ile de yaşıyorum!
Haksızlık! Haksızlık! Ben de burada yaşamak istiyorum!
Ha-ha! Talihsizlik! Benim burada bir işim var, hatırladın mı?
Rimuru'ya yardım ediyorum!
Senin gibi sorun çıkaran, istenmeyen bir ev misafiri değilim!
Ne? Buna nasıl cüret edersin! Ben de sana...
Yeter!
Didelenen kimseye tatlı yok!
B-Biz iyi arkadaşız!
Değil mi?
Aferin, Shuna.
O KERE BİR SLIME OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 63: İZLİYİCİ Bana da bir iş verebilirsiniz!
Ama emrindekiler buna razı olacak mı?
Buraya gelmek için Bay Carrion veya Bayan Frey'den izin aldın mı?
Şey, evet...
Şey, biliyorsun, ben gerçekten zekiyim ve öyle,
ders çalışmayı sevmediğim için falan kaçmadım!
Bakış...
Hayır! Sakın söyleme! Burada kalıp
sana yardım edeceğim, o kadar!
Zaten azar işitecek olan sensin,
o yüzden şimdilik bunu bir kenara bırakalım.
Peki bahsettiğin o ejderhalar ne olacak?
Onları yakalayıp getirebileceğini söylemiştin, değil mi?
Bu gerçekten mümkün mü?
Bundan sonra gerçekten bana mı bağıracaklar?
Eh, boş ver!
Derler ki, biraz tehlike olmadan
macera olmaz!
Demek ejderhalar, ha?
Elbette, onları gayet iyi yakalayabilirsin.
Hatta, senin için ben yapsam nasıl olur?
Ve böylece Milim'den benim için
birkaç ejderha yakalamasını istedim...
Toprak Ejderhası.
Rüzgar Ejderhası.
Buz Ejderhası.
Ateş Ejderhası.
Bu dört ejderhayı yakalayıp
zindanda serbest bıraktık.
Veldora'nın saldığı büyülü enerji sayesinde,
zindanın içinde canavarlar
türemeye başladı...
...ve tuzakların yerleştirilmesi
iyi gitti.
Sonrakine bas.
Tamam, anladım!
Ulu Rimuru!
Buraya daha önce gelemediğimiz için üzgünüm.
Bugünden itibaren hizmetinizdeyim!
Ve Bay Rigurd, uzun zaman oldu görüşmeyeli!
Hey, Mjöllmile, geldiğin için çok teşekkürler!
Hazırlıklar epey ilerlemiş gibi görünüyor.
Kasaba dışından da oldukça fazla
insan geldiğini görüyorum.
Hepsi sizin sayenizde.
Vay canına! Ne muhteşem bir arena!
Evet, işte üzerinde çalıştığımız şey bu.
Bu işte Bay Mjöllmile'ın bizimle olması
büyük bir rahatlık.
Değil mi?
Eğer bu Kuruluş Festivali iyi biterse,
onu ulusumuzun baş mali yöneticisi
yapmayı düşünüyorum.
Bu harika bir fikir!
Hayır, hayır, daha öğrenecek çok şeyim var.
Ama size söz veriyorum ki ben, Mjöllmile,
bunun üzerinde tüm gücümle çalışacağım!
İnanılmaz! Bu inanılmaz bir şey!
Engrassia başkentindeki lüks konaklamalarla
karşılaştırıldığında bile...
...bu ev çok daha gösterişli!
Onları burada koruduğun için teşekkürler, Gobuemon.
Buraya gelirken herhangi bir sorun oldu mu?
Evet, efendim. Şey...
Onu bizi korumak için göndermeniz sayesinde
gerçekten kurtulduk.
Aslında...
Canavar çok vahşiydi.
Belki de Vikont Cazac, bana karşılık vermek için
bunun arkasındaydı.
Gobuemon, şimdilik Mjöllmile'ı korumaya
devam etmeni istiyorum.
Anlaşıldı, Lord Rimuru!
Bu uygun olur mu, Mjöllmile?
Evet, tabii ki!
Hatta ben de bunu sormayı
düşünüyordum!
Bir saldırı, ha.
Kasaba Shuna'nın bariyeriyle korunuyor,
ama belki otoyoldaki savunmayı
güçlendirmeliyim.
Pekala o zaman, projelerinizdeki gelişmeleri
her birinizden dinleyelim.
Yüce Rimuru.
Size danışmak istediğim bir şey var.
Hım? Ne var, Rigurd?
Jura Ormanı'ndaki kabilelerden
gelen temsilciler
kasabada çoktan toplandılar.
Hepsi de sizin bir Şeytan Lordu olarak
atanmanızı kutlamak için burada,
ya da belki de sahip olduğunuz gücü
belirlemek için.
Amaçları, Şeytan Lordu olarak size sadakat yemini edip
korumanızı kazanmak.
Ama eğer gücünüzün yetersiz olduğunu görürlerse,
hemen dişlerini size çevirip
bir isyan başlatacaklar.
Şimdiye kadar, Büyük Jura Ormanı
Lord Veldora'nın muazzam gücü altında
korunuyordu.
Ama şimdi yeni bir Şeytan Lordu,
bu zaptedilemez toprağı kendisine almıştı.
Anladım.
Ve bu Şeytan Lordu hala yeni yetme,
karakteri bir sır.
Elbette tedirgin hissedeceklerdir.
Bu yüzden, bir kabul töreni düzenlememiz
gerektiğini düşünüyoruz.
Kabul töreni mi?
Size çok yakışıyor, Yüce Rimuru!
Kabul töreni bu öğleden sonra başlayıp
üç gün sürecek.
Şans dilerim!
Lord Diablo ve Lord Hakuro
hala Falmuth'tan dönmediler,
ama sizin bu görkemli anınızı
kaçırmaktan çok hayal kırıklığına uğradılar!
Sonuçta, orada Youm'un taç giyme törenini
halletmek zorunda kaldılar.
"Falmuth" eski adı silindi,
ve yerine yeni bir ulus
doğacak.
Eminim orada yapmaları gereken
bir sürü şey vardır.
Şu an acı çeken tek kişi ben değilim.
Biraz utanç verici,
ama elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Evet, bu utanç verici.
Huzura kabul töreni şimdi başlayacak!
Ah, Abiru!
En son konuştuğumuzdan beri
çok zaman geçti, Ulu Rimuru.
Bu beni, yani hepimizi, çok memnun etti...
...bize bahşettiğiniz bu önemli
olay için.
Burada resmiyete gerek yok.
Hepimiz aynı federasyonun parçasıyız,
değil mi?
İyi çalışmaya devam et.
Bu o kadar basit değil, Ulu Rimuru.
Tamam, tamam. Gabiru benim liderliğimde
çok çalışıyor.
Şu an benim
geliştirme departmanımda çalışıyor.
Değil mi, Gabiru?
Ne?!
Evet, efendim!
Benim o aptal oğlum...
Lord Gabiru!
Onun affını kazandığınıza
çok sevindim!
Gerçekten!
Sırada günün son grubu var!
Bayan Trya ve Bayan Tris?
Uzun zaman oldu görüşmeyeli.
İyi misiniz?
Ulu Rimuru.
Konuşmamız gereken önemli konular var.
Ha?
Ahhh, Leydi Ramiris, çok büyüleyicisiniz!
Her zamanki gibi güzel ve çok zarif!
Hizmet etmemiz gereken mükemmel bir efendi!
Bunu duydunuz mu?
Hey, duydunuz mu?!
Eminim beni
yeni bir gözle görüyorsunuzdur, değil mi?
Ee, Ramiris?
Bana kalırsa, sadece bu ikisi değil,
tüm treantlar sana hizmet etmek istiyor.
Ama...
Onları labirentine taşımamıza
ne dersin?
Emin misin? O zaman,
yarın ilk iş yola çıkarım!
Üstat'tan biraz güç ödünç aldığımda
bu labirenti genişletmek çocuk oyuncağıydı,
ve ben de biraz güç
kazandığımı hissediyorum.
Boş katlar kaldı,
belki bir orman bölümü yapabiliriz!
Ama Jura Ormanı'nda
yaşayan canlılar olarak,
Sayın Rimuru, sizin yönetiminize
girmeleri gerekmez mi?
Labirent Ramiris'in hükümranlığındadır.
Benim yetki alanımın dışında.
Hiç sorun değil.
Biz, treantlar ve dryadlar,
Leydi Ramiris'in himayesine
girmek istiyoruz.
Bencilce olduğunu biliyoruz ama
izninizi alabilir miyiz?
Evet. İzniniz var.
Yaşasın!
Bizim için böyle bir cennet bile
hazırlamışsınız...
Eminim herkes de
burada yaşamayı çok sevecek.
Lütfen bunun karşılığını
ödemek için bir şeyler yapmamıza izin verin.
O zaman siz kızlardan
labirenti yönetmeye yardım etmenizi istesem?
Elbette!
Siz karışmayın!
Sizin için de aynısı geçerli. Şeytan Lordu'na
o yüzü göstermeye cüret etmenize şaşırdım.
Ha?!
Hııh?!
Hey, Şeytan Lordu!
Savaşta sağlam bir müttefik istiyorsan,
önce bize gel!
Gozu'ların yanına katılmasına izin ver,
ormanda otoriteyle dolanırsın!
Ve o zayıf Mezuları
bir kez ve tamamen ortadan kaldırdığımızda,
ormanda bize karşı
gelecek hiçbir ırk bulamazsın!
Doğru, grupta birkaç
A seviyesi var.
Saf dövüş yeteneği açısından,
Jura'nın sunabileceği en iyisi olabilirler.
Heh! Salak!
Bir Şeytan Lordu hangi tarafın daha iyi
olduğunu daha iyi bilir!
Endişelenecek bir şey yok!
Hadi gelin Mezu'ların tarafını tutun!
Sadece bu aptal Gozu'lar değil,
bize karşı gelmeye cüret eden
herkesi yerle bir ederiz!
Bu adamlar Yunan mitolojisindeki
minotorlar gibi...
Ve minotorlar için labirentten
daha uygun bir şey olamaz.
Belki bu adamlar zindandaki
bosslar olarak iyi iş çıkarabilirler?
Amaçlarının beni sadece karşı tarafı yok etmek için bir koz olarak kullanmak olduğu açıktı.
Pekala, biraz hizaya gelsinler diye Yüce Hükümdarın Azmini serbest bırakacağım.
Ha?
Siz ikiniz! Yüce efendimizin önünde nasıl bu kadar kabalık edersiniz!
Ben, Rigurd, haddinizi bildireceğim!
Ne? Sadece bir bürokrat kendini bir şey mi sanıyor, ha?
Sen sadece bir İblis Lordu'nun uşağısın, o yüzden kes sesini!
Yüce Hükümdarın Azmini fark etmediler mi bile?
Öyle hiddetliler ki, anlaşılan kritik derecede
çevrelerindeki şeyleri algılama yetenekleri yok.
Shuna'nın bariyeri kırıldı mı?!
Bu da ne...
Hay Allah, bir sorun mu çıktı?
Hmph, sorun değil.
Muazzam bir enerji dalgası hissediyorum. Bir Majin'den mi geliyor dersin?
Pek de dostça bir sohbet için gelmiyorlar gibi duruyor.
B-Böyle bir güç...
Vay be, İblis Lordu, türünden başkaları mı saldırmaya geliyor?
Hadi gidelim!
Emredersiniz!
Gobzo!
Yüce Rimuru!
Ne yapıyorsunuz siz?
İblis Lordu Rimuru'nun bölgesinde bu şiddeti sergilediğinizin farkında mısınız?
Çekilin yoldan!
Burada küçük balıklarla uğraşmaya gelmedim.
Clayman'ı öldürüp onun İblis Lordu yerini ele geçirmeyi planlıyorduk,
ama birileri yolumuza çıktı ve şu an buna fena halde sinirliyiz.
Sebepsiz yere kimseyi öldürmem,
ama yoluma çıkarsanız, hiç affetmem!
Doğru.
Ezici derecede güçlü olmalarına rağmen, burada kimse ölmedi.
Doğruyu söylüyor olmalı.
Ne olursa olsun, bu adamlara öylece izin veremem.
Bekleyin, Yüce Rimuru.
Bırakın ben halledeyim.
Ha?!
Aa, sen İblis Lordu Rimuru'nun yardımcılarından biri misin?
Babamın anlattığı, Clayman'a haddini bildiren o dişi Kijin sen olmalısın.
Hoşuma gitti.
Önce seninle ısınmaya ne dersin...
Bekle, Ağabey.
Şeytan Lordu'nu sana bırakırız,
biz de onun yardımcılarıyla kapışalım.
Evet, evet!
Acıkıyorum biliyor musun?
Bir iki tanesini ben hallederim.
Bunlar kardeş mi?
Enerji seviyeleri,
uyanmadan önceki Clayman'e denk.
Babaları kesin bir şeytan lorduydu.
Ama kim olabilir ki?
Siz üçünüz!
Yüce Rimuru şu an
kabul töreniyle meşgul.
Zaman kazanmak için,
üçünüzü de aynı anda halledeceğim.
Ha?!
Vay be, bize mi bulaşıyorsun sen?
Kız olduğun için sana kolay davranacaktım ama vazgeçtim.
Seni ağlatacağım, yemin ederim.
O küstahlık bir yumruk gibiydi.
Anlaşılan uzun zaman sonra
beni tam anlamıyla doyuracaksın!
Çok pervasızca.
Senden daha güçlü üç düşmanı
aynı anda karşısına almak...
B-Benimaru?
Bırak ne isterse yapsın.
Shion kendini tutma konusunda
benden çok daha iyi.
Ne?
Sanırım başka çarem yok.
Durun!
Burada kapışmak kötü olur,
başka yere gidelim.
Hey, bayan.
Cesaretlisin ama söylediklerini geri almak istersen,
şimdi tam zamanı.
Savaşta tek belirleyici faktörün
enerji seviyeleri olmadığını göstereyim sana!
B-Benimaru?
Shion'un...
Evet, bu tam bir sürpriz.
Kendini tutma konusunda gelişmiş.
Ondan bahsetmiyorum!
Şaka yapmıyorum, çok güçlü!
Yani, neredeyse fazla güçlü,
sence de öyle değil mi?
Üzgünüm, bu yeterli olmadı mı?
O zaman daha fazla...
Hayır, hayır, bu iyi!
Eğer dersinizi aldıysanız,
önümüzü kesmeyi bırakın, tamam mı?
Ayrıca, diğer Şeytan Lordları
bundan bile beter,
O zaman tekrar yoldan çıkmamaya çalış, tamam mı?
Babamın dediğinden bile güçlü.
Abi, yani İblis Lordu Rimuru...
Evet, o daha da güçlü!
Karnım acıktı!
Peki sizi buraya kim gönderdi?
Ah, evet! Biz İblis Lordu Daggrull'un oğullarıyız.
Ben en büyükleri, Daggra!
Ben ortancaları, Liura.
Ben en küçük oğlu, Chonkra.
Daggrull mu?
Hey, kimliklerinizi böyle açıklamanız sorun olmaz mı?
Evet, aslında babam sizin yanınızda eğitim almamızı emretti.
Evde biraz sorun çıkardık ama çok fena sinirlendi.
Bu yüzden bizi kovdu.
Bu yüzden mi baş belası çocuklarını bana mı yıkıyor?
Ne alaka? Birbirimizi o kadar iyi tanımıyorduk ki.
Ama neyse, sanırım bununla ona bir iyilik borçlandırabilirim.
Pekala.
O zaman Shion'un yanında eğitim alın.
Shion, üzgünüm ama onlarla benim için ilgilenebilir misin?
Ulu Rimuru'dan emirlerimi aldım.
Sadece sözlerimi dinleyin ve sizin gibi zayıf bir grubu bile
birinci sınıf savaşçılara dönüştürebilirim!
Güvenle beni takip edebilirsiniz!
Evet, başka ne isteyebilirdim ki!
Evet! Sizin rehberliğinizde elimden geleni yapacağım, Abla!
Ben de!
Ama önce bana yiyecek bir şeyler verebilir misiniz?
Güzel! Hepinizin emirlerime harfiyen uymasını bekliyorum!
Emin misin?
Bırak ne isterse yapsın.
G-Geri dönüşünüzü bekliyorduk!
Sadakatimiz sonsuza dek sizinle olacak, Ulu Rimuru!
Ne?
Görünüşe göre önceki kavgayı görmüşler.
Ondan sonra, kabul töreni
sorunsuz devam etti.
Elflerin ömrü beş ila sekiz yüz yıl arasındadır, değil mi?
O yaşlı, ama bana sadece genç bir adam gibi görünüyor.
Sizi görmek bir onur.
Bugün buraya sizi kutlamak ve
içten şükranlarımızı sunmak için geldik.
Şükran mı? Ama biz daha
yeni tanışmadık mı?
Gozular ve Mezularla ilgili.
Kabileleri yüz yıldır savaş halinde,
ve yaşadığımız orman bölgesi
bu çatışmadan zarar gördü.
Ormanın hayvanları ve canavarları
canlarını kurtarmak için kaçtı,
meyve ve sebzeler hasat edilmeden kurudu,
Hatta bazılarımız Cüce Krallığı'nda
işe girmek zorunda kaldı.
Anlıyorum.
İsteksizce başka bir yere
taşınmayı düşünmüştük,
ama Jura Ulu Ormanı'nın bu
uçsuz bucaksız topraklarında bile,
yaşayacak yeni bir yer bulmak
zorlu bir işti.
Hım. Anlıyorum.
Bu yüzden, o şiddet yanlısı zorbalar
hakkında bir şeyler yapmanız için size başvurmayı düşündük.
Ama biz bunu yapamadan siz
kararınızı çoktan vermiştiniz.
Şimdi tek yapmamız gereken
taşınacak bir yer bulmak...
Hım? Bekle...
Siz kaç kişisiniz?
Yaklaşık üç yüz.
Yaşlı, sizi kabul edebilecek bir
yer biliyorum sanırım.
A-Ah! Gerçekten mi, Lord Rimuru?
Hımm.
Hepinizi sığdırabiliriz!
Çok teşekkür ederiz!
Döner dönmez halkımı
bu konuda bilgilendireceğim.
Karşılığında benim için
biraz iş yapar mısınız?
Elbette, efendim.
Gücümüz size yardımcı olabiliyorsa,
bundan daha mutlu olamayız!
Şimdi tek umudum, geri dönmeyenlerin
bize geri gelmesi.
Geri dönmeyenler mi?
Evet, efendim.
Bazılarımız iş için ayrıldı
ama geri dönmedi.
Biz elfler çok birbirine bağlıyızdır.
Vatanlarını terk ettiklerini
hayal etmek zor geliyor bana.
Bir elf köle, öyle mi?
Bazı insanlar gerçekten
korkunç şeyler yapıyor.
Soei.
Blumund'da Vikont Cazac adında
bir adamı araştırmanı istiyorum.
Emredersiniz, efendim.
Üçüncü gün.
Nihayet sona eriyor.
Geld, Diablo.
İkinizi tekrar gördüğüme sevindim.
Evet, efendim.
Bana verdiğiniz ara sayesinde,
Şimdi sizi tüm görkeminizle görebiliyorum.
Ulu Rimuru!
Her zamanki gibi görkemli
ve vakurlusunuz.
Sizi tekrar görebildiğim için
kalbim sevinçten patlayacak gibi!
Falmuth hakkındaki raporu
dinlemeyi çok isterim,
ama bugünkü dinleyici,
şimdiye kadarki en zorlu olabilir.
Sonuçta bu...
...Tengu ile olacak.
Bir sonraki bölüm,
"Benimaru'nun Çilesi."